# Yandex.Music Migrator

Этот скрипт дает возможность перенести все аудиозаписи из одного профиля Яндекс.Музыки в другой. Для каких целей это может пригодиться - решать пользователям. Чтобы использовать скрипт надо сделать следующее:

* Скачать [**NodeJS**](https://nodejs.org/en/download/), научиться запускать скрипты через него
* Скачать мой скрипт, открыть в текстовом редакторе, занести в переменные свои данные, сохранить
* Запустить мой скрипт и подождать, пока программа не закончит работу

# Данные

Да я ленивый и не сделал нормальный ввод. Ну хоть зайдешь в скрипт и увидишь, что никто чужие данные никуда не отправляет (кроме сайта Яндекс.Музыки, кншн). Чтобы пользоваться программой надо ввести логин/пароль от первой и второй страницы. Первым я называю профиль из которого берутся аудио, вторым - куда заносятся. В самом начале скрипта есть переменные. В них и надо написать информацию. Пример:

```javascript
var l1 = "yamusic_from", //Логин 1
    p1 = "qwerty_from", //Пароль 1
    l2 = "yamusic_to", //Логин 2
    p2 = "qwerty_to", //Пароль 2
    phone = "88005553535";

const puppeteer = require('puppeteer');
```

> Телефон можно и не вводить. Он нужен в ситуациях, когда Яндекс Музыка ругается на вход из незнакомого места. У меня такое возникало, когда я переносил данные на старый профиль, которым давно не пользовался. Такие ситуации не будут возникать, если перенос данных будет осуществляться в новый аккаунт

# Запуск

Если установлен NodeJs, то достаточно открыть командную строку, перейти в директиву с загруженным скриптом и выполнить команду

```
node migrator.js
```

Программа получит необходимые данные из первого профиля и перенесет их во второй. Прогресс выполнения можно видеть в командной строке
